{0}隐私协议

开发者：北京慈云金蟾科技有限公司

产品名称：{0}

更新日期：2021年9月30日

前言

北京慈云金蟾科技有限公司重视用户的隐私。您在使用{0}应用的服务时，我们可能会收集和使用您的相关信息。我们希望通过本《隐私政策》向您说明，在使用我们的服务时，我们如何收集、使用、储存和分享这些信息，以及我们为您提供的访问、更新、控制和保护这些信息的方式。本《隐私政策》（以下简称"本政策"）在您获得及使用本产品和服务之日签订并生效。本政策的订立、履行、解释及争议的解决均适用中华人民共和国法律并排除其他一切冲突法的适用。本政策订立于北京市。如双方就本政策的内容或其执行发生任何争议（包括但不限于合同或者其他财产性权益纠纷），双方应友好协商解决；协商不成时，双方同意交由北京市人民法院管辖并处理。

重要须知：

1.本《隐私政策》与您所使用的{0}服务息息相关，希望您仔细阅读，在需要时，按照本《隐私政策》的指引，作出您认为适当的选择。本《隐私政策》中涉及的相关技术词汇，我们尽量以简明扼要的表述，并提供进一步说明的链接，以便您的理解。您使用或继续使用我们的服务，即意味着同意我们按照本《隐私政策》收集、使用、储存和分享您的相关信息。此后您不得以未阅读/未同意本政策内容或类似理由提出任何形式的抗辩。

2.我们有权不时对本政策进行修改与更新，请您留意查看本政策的最新版本。如您不同意或不接受本政策条款内容的，请不要继续使用我们提供的产品和服务。

3.我们特别提醒用户认真阅读本政策的全部条款，特别是其中免除或者限制我们责任的条款（该等条款通常含有“不负责”、“不保证”等词汇）、限制您的权利的条款（该等条款通常含有“不得”、“不应”、“不允许”、“禁止”等词汇）、法律适用和争议解决条款，这些条款应在中国法律所允许的范围内最大程度地适用，该类条款通常用红色或加粗字体标示。

4.需要特别说明的是，本政策不适用于其他第三方（包含我们服务中进行广告服务的其他公司或机构、跳转链接至第三方主体等情形）所收集的信息向您提供的服务，前述机构向您提供的服务适用其向您说明的隐私权限政策。

如对本《隐私政策》或相关事宜有任何问题，请通过QQ:3357611854与我们联系。

本隐私政策将帮助您了解以下内容：

一、我们可能收集的信息

二、我们可能如何使用信息

三、您如何访问和控制自己的个人信息

四、我们可能分享、转让或披露的个人信息

五、如何存储、保护、管理您的个人信息

六、第三方服务

七、未成年人保护

八、通知和修订

九、适用法律

十、联系方式


一、我们可能收集的信息

我们提供服务时，可能会收集、储存和使用下列与您有关的信息。如果您不提供相关信息，可能无法享受我们提供的某些服务，或者无法达到相关服务拟达到的效果。我们将通过以下途径收集和获得您的个人信息：

（一）您提供的信息

1.为帮助您完成注册及登录，我们需要核实您的身份或绑定您的账户信息，经过您的授权将相关账号关联到我们的产品或服务中。此过程中您需要使用QQ,微信或手机号码进行注册/登陆，并创建您的账号、用户名和密码；

2.您可以选择进一步完善本产品账号信息；

3.您通过我们的服务向其他方提供的共享信息，以及您使用我们的服务时所储存的信息；

4.在您主动注销账号时，我们会根据相关法律法规的要求注销您的账号并删除您的个人信息及您上传的其他内容。

（二）为维护基础功能的正常运行，我们可能会收集和使用您以下类型的个人信息：

1.日志信息

指您使用我们的服务时，系统可能通过cookies、web beacon或其他方式自动采集的技术信息，以识别您的帐号异常状态、了解产品适配性，并向您提供浏览、搜索的基本服务，包括：

(1)设备或软件信息，例如您的移动设备、网页浏览器或用于接入我们服务的其他程序所提供的设备型号、电池、信号强度、配置信息、您的IP地址和移动设备所用的版本和设备识别码；

(2)在使用我们服务时，搜索或浏览的信息，例如您使用的网页搜索词语、访问的社交媒体页面url地址，停留时长、刷新记录、发布记录、关注、订阅、收藏、分享以及您在使用我们服务时浏览或要求提供的其他信息和内容详情；

(3)有关您曾使用的移动应用（APP）和其他软件的信息，以及您曾经使用该等移动应用和软件的信息；用于提供更好的推送服务和体验；

(4)您通过我们的服务分享的内容所包含的信息（元数据），例如拍摄或上传的共享照片或录像的日期、时间或地点等。

在您开启设备信息权限后，您允许我们获取您的设备信息以作为您设备的唯一性标识，以便了解产品适配性、识别异常状态以及保障我们服务的网络及运营安全；

2.位置信息

指您开启设备定位功能并使用我们基于位置提供的如WiFi、天气时，收集的有关您位置的信息，包括：

(1)您通过具有定位功能的移动设备使用我们的服务时，通过GPS或WiFi等方式收集的您的地理位置信息；

(2)您或其他用户提供的包含您所处地理位置的实时信息，例如您提供的账户信息中包含的您所在地区信息，您或其他人上传的显示您当前或曾经所处地理位置的共享信息，您或其他人共享的照片包含的地理标记信息；

在您开启位置权限后，我们可以获取您的位置信息，以便我们为您提供连接WiFi、WiFi加速、优化服务，定位获取更精准的天气报告；


3.为您提供客服或其他用户响应功能

当您联系我们的客服或使用其他用户响应功能时（例如提出售中售后申请、个人信息保护投诉或建议、其他客户投诉和需求），我们可能需要您提供必要的个人信息以匹配并核验您的用户身份，以便保障您的帐号与系统安全。我们可能还会保存您的联系方式（您与我们联系时使用的或您向我们主动提供的其他联系方式）、您与我们的通信或通话记录和内容、与您需求相关联的其他必要信息，以便与您联系或帮助您解决问题，或记录相关问题的处理方案及结果。

4.其他基于单项服务可能需要您在您的设备中开启特定的访问权限，以实现这些权限所涉及信息的收集和使用。例如：

(1)在您开启通讯录权限后，我们可以获取您的通讯录好友信息，以便向您提供好友状态查询、邀请您的好友使用我们的服务、向您认识的人分享内容/产品等功能；

(2)在您开启麦克风和相关语音权限后，您能够使用语音功能与我们的产品、他人进行信息交互，或与客服联系等；

(3)在您开启我们可读取/写入您日历的权限后，我们可以获取您的日程时间，以便为您提供记录、提醒等功能；

(4)在您开启我们通知栏使用的权限后，我们可以获取您通知栏内容以便向您提供清理通知内容的服务，此外还可向您提供信息提示的功能，以便您更快捷进入我们的产品。

当您需要关闭或撤回上述功能权限或信息收集授权同意，或清理因使用我们产品而保存在设备本地的缓存信息，您可通过系统设置页选择关闭或清理缓存，大多数移动设备都会支持您的这项需求，具体方法请参考或联系您移动设备的服务商或生产商。请您注意，您开启任一权限即代表您授权我们可以收集和使用相关信息来为您提供对应服务，您一旦关闭任一权限即代表您取消了授权，我们将不再基于对应权限继续收集和使用相关信息，也无法为您提供该权限所对应的服务。但是，您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的信息收集及使用。

（三）我们可能通过间接方式收集和使用您以下类型的个人信息：

我们可能从关联方、第三方合作伙伴获取您授权共享的相关信息。例如，我们可能从第三方获取您授权共享的帐号信息（包括用户名、头像、昵称，具体以您授权内容为准）并在您同意本政策后将您的第三方帐号与您在我们产品注册的服务帐号绑定，使您可以通过第三方帐号直接登录并使用我们的服务。我们将在符合相关法律法规规定，并依据与关联方或第三方合作伙伴的约定、确信其提供的信息来源合法的前提下，收集并使用您的这些信息。

（四）征得授权同意的例外

根据相关法律法规规定，以下情形中收集您的信息无需征得您的授权同意：

（1）与国家安全、国防安全有关的；

（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；

（3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；

（4）出于维护信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；

（5）所收集的信息是您自行向社会公众公开的；

（6）从合法公开披露的信息中收集信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；

（7）根据您的要求签订合同所必需的；

（8）用于维护我们服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；

（9）为合法的新闻报道所必需的；

（10）学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的信息进行去标识化处理的；

（11）法律法规规定的其他情形。

二、我们可能如何使用信息

1.我们也可能基于特征标签通过电子邮件、短信或其他方式向您发送营销信息，提供或推广我们或第三方的如下商品和服务：

我们的商品和服务，包括但不限于：即时通讯服务、网上媒体服务、互动娱乐服务、社交网络服务、互联网搜索服务、位置和地图服务、应用软件和服务、数据管理软件和服务及其他社交媒体、娱乐、网络游戏、电子商务、资讯及通讯软件和服务；及第三方商品和服务，包括但不限于：互联网服务、食物和餐饮、体育、音乐、电影、电视、现场表演和其他艺术和娱乐、书册、杂志和其他刊物、服装和配饰、珠宝、化妆品、个人健康和卫生、电子、收藏品、家用器皿、电器、家居装饰和摆设、宠物、汽车、酒店、交通和旅游以及我们认为可能与您相关的其他商品和服务。

2.向您发出通知

我们可能在必需时（例如当我们由于系统维护而暂停某一单项服务、变更、终止提供某一单项服务时）向您发出与服务有关的通知。

3.帮助我们设计新服务，改善我们现有服务；

4.评估我们服务中的广告和其他促销及推广活动的效果，并加以改善；

5.软件认证或管理软件升级；

6.让您参与有关我们产品和服务的调查；

7.其他用途

您了解并同意，在收集您的个人信息后，我们可能通过技术手段对数据进行去标识化处理，去标识化处理的信息将无法识别您的身份，在此情况下我们有权使用已经去标识化的信息，对用户数据库进行分析并予以商业化的利用，而无需另行获得您的同意。

请您注意，如果我们要将您的个人信息用于本政策中未载明的其他用途或额外收集未提及的其他个人信息，我们会通过页面提示、交互流程、网站公告或其他方式另行征得您的同意。一旦您同意，该等额外用途将视为本政策的一部分，该等额外信息也将适用本政策。

8.有关个人敏感信息的提示

个人敏感信息，是指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息。某些个人信息因其特殊性可能被认为是敏感个人信息，例如您的种族、宗教、个人健康和医疗信息等。相比其他个人信息，敏感个人信息受到更加严格的保护。以上由您提供或我们收集您的信息中，可能包含您的个人敏感信息，例如身份证件号码、个人生物识别信息（包括面部识别特征、声纹等）、银行账号、通信记录和内容、财产信息、征信信息、行踪轨迹、住宿信息、健康生理信息、交易信息。请您谨慎并留意个人敏感信息，您同意我们可以按本政策所述的目的和方式来处理您的个人敏感信息。

三、您如何访问和控制自己的个人信息

我们将尽一切可能采取适当的技术手段，包括但不限于通过应用反馈页面或者官方QQ客服等途径，保证您可以访问、更新和更正自己的注册信息或使用我们的服务时提供的其他个人信息。在访问、更新、更正和删除前述信息时，我们可能会要求您进行身份验证，以保障账户安全。

四、我们可能分享、转让或披露的个人信息

（一）共享

除以下情形外，未经您同意，我们不会与我们之外的任何第三方分享您的个人信息：

1、向您提供我们的服务。我们可能向合作伙伴及其他第三方分享您的信息，以实现我们服务的功能，让您正常使用您需要的服务，例如：提供支付服务的支付机构、入驻我们平台的商家、提供数据服务（包括网络广告监测、数据统计、数据分析）的合作伙伴、第三方物流公司；

2、与关联方的必要分享。为便于我们基于统一的帐号体系向您提供一致化服务以及便于您进行统一管理、保障系统和帐号安全等，您的个人信息可能会在我们和我们的关联方之间进行必要共享；

3、实现本政策第一条“我们如何收集和使用个人信息”部分所述目的；

4、履行我们在本政策或我们与您达成的其他协议中的义务和行使我们的权利；

5、向委托我们进行推广的合作伙伴等第三方共享，目的是为了使该等委托方了解推广的覆盖面和有效性。比如我们可以告知该委托方有多少人看了他们的推广信息或在看到这些信息后购买了委托方的商品，或者向他们提供不能识别个人身份的统计信息，帮助他们了解其受众或顾客；

6、在法律法规允许的范围内，为了遵守法律、维护我们及我们的关联方或合作伙伴、您或其他我们用户或社会公众利益、财产或安全免遭损害，比如为防止欺诈等违法活动和减少信用风险，我们可能与其他公司和组织交换信息。不过，这并不包括违反本政策中所作的承诺而为获利目的出售、出租、共享或以其它方式披露的信息；

7、应您合法需求或经您的授权同意；

8、应您的监护人合法要求而提供您的信息；

9、根据与您签署的单项服务协议（包括在线签署的电子协议以及相应的平台规则）或其他的法律文件约定所提供；

10、基于学术研究而提供；

11、基于符合法律法规的社会公共利益而提供。

我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息。对我们与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协定，要求他们按照我们的说明、本政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理信息。

（二）转让

1、随着我们业务的持续发展，我们有可能进行合并、收购、资产转让或类似的交易，而您的信息有可能作为此类交易的一部分而被转移。我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束，否则，我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。

2、在获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息。

（三）披露

我们仅会在以下情况下，且采取符合业界标准的安全防护措施的前提下，才会披露您的个人信息：

1、根据您的需求，在您明确同意的披露方式下披露您所指定的信息；

2、根据法律、法规的要求、强制性的行政执法或司法要求所必须提供您信息的情况下，我们可能会依据所要求的信息类型和披露方式披露您的信息。在符合法律法规的前提下，当我们收到上述披露信息的请求时，我们会要求接收方必须出具与之相应的法律文件，如传票或调查函。我们坚信，对于要求我们提供的信息，应该在法律允许的范围内尽可能保持透明。我们对所有的请求都进行了慎重的审查，以确保其具备合法依据，且仅限于执法部门因特定调查目的且有合法权利获取的数据。

五、如何存储、保护、管理您的个人信息

我们非常重视信息安全，并采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息：

（一）数据安全技术措施

我们会采用符合业界标准的安全防护措施，包括建立合理的制度规范、安全技术来防止您的个人信息遭到未经授权的访问使用、修改，避免数据的损坏或丢失。

在个人信息使用时，例如信息展示、信息关联计算，我们会采用多种数据脱敏加密技术增强信息在使用中的安全性。

我们还会采用严格的数据访问权限控制和多重身份认证技术保护个人信息，避免数据被违规使用。

（二）我们为保护个人信息采取的其他安全措施

我们通过信息接触者保密协议、监控和审计机制来对数据进行全面安全控制。我们还会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工的安全意识以及对于保护信息重要性的认识。

（三）我们仅允许有必要知晓这些信息的我们员工、合作伙伴访问您的个人信息，并为此设置了严格的访问权限控制和监控机制。我们同时要求可能接触到您的个人信息的所有人员履行相应的保密义务。如果未能履行这些义务，可能会被追究法律责任或被中止与我们的合作关系。

（四）我们会采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的个人信息。

（五）我们遵守法律法规的规定，将境内收集的用户个人信息存储于境内。同时一般而言，我们仅为实现目的所必需的最短时间保留您的个人信息。但在下列情况下，我们有可能因需符合法律要求，更改个人信息的存储时间：

· 为遵守适用的法律法规等有关规定；

· 为遵守法院判决、裁定或其他法律程序的规定；

· 为遵守相关政府机关或法定授权组织的要求；

· 我们有理由确信需要遵守法律法规等有关规定；

· 为执行相关服务协议或本政策、维护社会公共利益，为保护们的客户、我们或我们的关联公司、其他用户或雇员的人身财产安全或其他合法权益所合理必需的用途。

当我们的产品或服务发生停止运营的情形时，我们将采取例如，推送通知、公告等形式通知您，并在合理的期限内删除或匿名化处理您的个人信息。

（六）互联网并非绝对安全的环境，而且电子邮件、即时通讯、社交软件或其他服务软件等与其他用户的交流方式无法确定是否完全加密，我们建议您使用此类工具时请使用复杂密码，并注意保护您的信息安全。

（七）互联网环境并非百分之百安全，我们将尽力确保或担保您发送给我们的个人信息的安全性。如果我们的物理、技术、或管理防护设施遭到破坏，导致个人信息被非授权访问、公开披露、篡改、或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。

（八）安全事件处置

请您务必妥善保管好您的帐号、密码及其他身份要素。您在使用我们服务时，我们会通过您的帐号、密码及其他身份要素来识别您的身份。一旦您泄露了前述信息，您可能会蒙受损失，并可能对您产生不利。如您发现帐号、密码及其他身份要素可能或已经泄露时，请您立即和我们取得联系，以便我们及时采取相应措施以避免或降低相关损失。如果难以实现逐一告知，我们将通过公告等方式发布警示。

请您理解，由于技术的限制以及风险防范的局限，即便我们已经尽量加强安全措施，也无法始终保证信息百分之百的安全。您需要了解，您接入我们服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的情况而发生问题。

六、第三方服务

我们服务可能接入或链接至第三方提供的社交媒体或其他服务（包括网站或其他服务形式）。包括：

1、您可利用“分享”键将某些我们服务内容分享到第三方服务，或您将第三方服务内容分享到我们服务。这些功能可能会收集您的信息（包括您的日志信息），从而正常运行上述功能；

2、我们通过广告或我们服务的其他方式向您提供链接，使您可以链接至第三方的服务或网站

3、其他接入第三方服务的情形。例如，为实现本政策中声明的目的，我们可能会接入第三方服务商提供的SDK或其他类似的应用程序，并将我们依照本政策收集的您的某些信息共享给该等第三方服务商，以便提供更好的客户服务和用户体验。目前，我们接入的第三方服务商主要包括以下几种类型：

（1）用于广告相关服务，包括广告展示、广告数据监测/统计；

（2）用于消息推送功能，包括手机厂商Push推送、特定事件提醒；

（3）用于支付相关服务，包括订单支付、交易行为核验、收入结算、支付信息汇总统计等；

（4）用于在您同意的情况下获取设备位置权限、搜集设备信息和日志信息等；

（5）用于第三方授权服务，包括第三方帐号登陆、将有关内容分享至第三方产品等；

（6）用于支持产品功能模块，包括在线直播、视频播放、语音识别、AR、智能客服、弹幕播放、内容存储等；

（7）用于优化产品性能，包括提高硬件配网能力、降低服务器成本、功能热修复等；

（8）用于帐号安全、产品加固相关服务，包括网络监测、域名解析（HTTPDNS）、防劫持、反垃圾反作弊、加解密服务等。

我们会与第三方分析服务公司合作，以帮助我们为您提供更好的服务。第三方分析服务公司包括友盟，腾讯，百度等

接入的第三方SDK部分会在应用前台或是应用后台会收集唯一设备识别码（如DEVICE_ID/IMEI/androidID/IDFA/DEVICE_ID/MAC/OPENUDID/GUID、SIM卡IMSI信息），IP地址、设备型号，操作系统等信息，以便进行诸如用户新增等数据统计，用户使用应用程序的频率，使用应用程序过程中触发的事件，提供基础的反作弊功能，剔除作弊设备，校正用户的地域分布数据，使报表数据更加准确，分析应用在不同设备的崩溃数据以判断应用稳定性等。

我们收集此类分析信息，并将其与从其他用户收集的分析信息结合使用，此类信息不能用于识别任何特定的个人用户。

如您在我们的服务中使用这类由第三方提供的服务时，您同意将由其直接收集和处理您的信息。

我们会评估这类第三方服务收集个人信息的合法性、正当性、必要性，要求该等第三方对您的个人信息采取保护措施，并严格遵守相关法律法规与监管要求。

具体第三方SDK目录如下：

  例如：

    百度系列产品SDK，详见：http://www.baidu.com/duty/yinsiquan-policy.html

 
方法名	方法介绍
setPermissionReadDeviceID(boolean permissionGranted)	读取设备ID的权限
setPermissionAppList(boolean permissionGranted) 	读取已安装应用列表权限
setPermissionLocation(boolean permissionGranted)	读取粗略地理位置权限
setPermissionStorage(boolean permssionGranted)	读写外部存储权限
hasPermissionGranted (String permission) 	是否已授权SDK某项权限


    广点通广告SDK，详见：https://www.baidu.com/duty/yinsiquan-policy.html
（com.qq.e.com）
权限名称	用途	应用场景	是否必须
ACCESS_WIFI_STATE	 设备信息： MAC获取权限	⼴告主投放⼴告时精准定向⽤户画像	是
READ_PHONE_STATE 	设备信息：IMEI获取权限	⼴告主投放⼴告时精准定向⽤户画像	是
ACCESS_COARSE_LOCATION ACCESS_FINE_LOCATION	定位权限 	⼴告主投放⼴告时精准地理位置定向	是
OAID	获取设备信息	⼴告主投放⼴告时精准定向	是


    穿山甲广告SDK，详见：http://partner.toutiao.com/privacy
（com.bytedance）
权限名称	用途	应用场景	是否必须
ACCESS_WIFI_STATE	设备信息： MAC获取权限	⼴告主投放⼴告时精准定向⽤户画像	是
READ_PHONE_STATE	设备信息： IMEI获取权限	⼴告主投放⼴告时精准定向⽤户画像	是
ACCESS_COARSE_LOCATION ACCESS_FINE_LOCATION	定位权限 	⼴告主投放⼴告时精准地理位置定向	是
OAID	获取设备信息	⼴告主投放⼴告时精准定向	是


快手SDK，详见：https://ssp.e.kuaishou.com/#/access/sdk
权限名称	用途	应用场景	是否必须
ACCESS_NETWORK_STATE	问⽹络状态：检测当前⽹络状态是2G、 3G、4G还是WiFi 	⼴告主投放⼴告时使⽤⽹络条件精准定向；后端⼴告返回/ 播放策略根据⽹络条件定向优化	是
INTERNET	⽹络访问权限	⼴告请求时联⽹	是
READ_EXTERNAL_STORAGE WRITE_EXTERNAL_STORAGE	 磁盘读写权限	⼴告主根据安装情况进⾏效果评估	是
REQUEST_INSTALL_PACKAGES	应⽤安装权限	⼴告主根据安装情况进⾏效果评估 	是
ACCESS_WIFI_STATE	设备信息： MAC获取权限	⼴告主投放⼴告时精准定向⽤户画像	是
READ_PHONE_STATE	设备信息： IMEI获取权限 	⼴告主投放⼴告时精准定向⽤户画像	是
ACCESS_COARSE_LOCATION ACCESS_FINE_LOCATION	定位权限	⼴告主投放⼴告时精准地理位置定向	是



极光隐私权政策链接：https://www.jiguang.cn/license/privacy
（cn.jpush.
功能：推送信息
第三方名称：深圳市和讯华谷信息技术有限公司
收集个人信息类型：个人常用设备信息（MAC地址、IMEI、AndroidID、IMSI、ICCID）、网络信息

友盟统计 隐私权政策链接：https://www.umeng.com/page/policy
（com.umeng）
功能：数据统计
第三方名称：北京锐讯灵通科技有限公司提供
收集个人信息类型：设备Mac地址、唯一设备识别码（IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息）、位置信息

腾讯浏览服务 隐私权政策链接：https://x5.tencent.com/tbs/guide/develop.html
（com.tencent）
功能：微信分享
第三方名称：腾讯公司
收集个人信息类型：个人常用设备信息（MAC地址、IMEI、AndroidID、IMSI）

高德开放平台定位SDK 隐私权政策链接：https://lbs.amap.com/pages/privacy/
使用目的：实现定位
功能类型：定位
第三方名称：高德软件有限公司
收集个人信息类型：定位信息、终端设备唯一标识符

数字联盟 隐私政策链接：https://www.shuzilm.cn/privacy.html
使用目的：安全风控
应用场景描述：检测设备欺诈与作弊行为，识别反馈设备的真实性
第三方名称：北京数字联盟网络科技有限公司
收集个人信息类型：设备基本情况（设备制造商、设备型号、设备系统版本、应用版本、软件列表、MAC地址、唯一设备识别码、设备网络状况及其他设备物理环境信息）

以上第三方社交媒体或其他服务由相关的第三方负责运营。您使用该等第三方的社交媒体服务或其他服务（包括您向该等第三方提供的任何信息），须受第三方自己的服务条款及信息保护声明（而非本政策）约束，您需要仔细阅读其条款。本政策仅适用于我们所收集的个人信息，并不适用于任何第三方提供的服务或第三方的信息使用规则。如您发现这些第三方社交媒体或其他服务存在风险时，建议您终止相关操作以保护您的合法权益并及时与我们取得联系。

七、未成年人保护

我们建议：任何未成年人参加网上活动应事先取得父母或其他监护人（以下简称"监护人"）的同意。我们将根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的相关信息。

我们鼓励监护人指导未成年人使用我们服务。如果您是未满十四周岁的儿童，还请您通知您的监护人共同阅读且接受以下条款，并在您使用我们服务、提交个人信息之前，寻求其同意和指导：

1、儿童监护人可以与我们的客服人员联系，通过该联系方式可联系我们行使下列条款授予儿童监护人的权利。

2、我们收集、使用、转移、披露儿童个人信息前，将通过儿童监护人为儿童注册帐号时留存的监护人本人联系方式提前通知儿童监护人，并只有获得其同意后才对儿童信息进行收集、使用、转移、披露。

3、儿童监护人收到上述通知后，可以拒绝，如果监护人拒绝我们按照本政策收集、使用、转移、披露儿童个人信息，我们将不会对儿童信息进行收集、使用、转移、披露，但是，这可能意味着儿童无法完整使用我们产品的部分功能。如果监护人拒绝我们使用的儿童个人信息是运行我们产品所必须的基本信息（儿童的姓名、身份证号码、移动设备号码、设备识别码），儿童将完全无法使用我们的产品。

4、我们工作人员访问儿童个人信息，应当经过儿童个人信息保护负责人或者其授权的管理人员审批，记录访问情况，并采取技术措施，避免违法复制、下载儿童个人信息。

5、儿童监护人代表儿童行使本政策下儿童本人享有的一切权利，包括本政策第四、五条规定的访问、控制、删除儿童个人信息和改变儿童信息授权同意的范围。

6、儿童监护人可以撤回对我方收集、使用、转移、披露儿童个人信息的授权，但是这可能意味着儿童无法完整使用我们产品的部分功能。如果监护人撤回授权的儿童个人信息是运行我们产品所必须的基本信息（儿童的姓名、身份证号码、移动设备号码、设备识别码），儿童将完全无法使用我们的产品。

7、我们向第三方转移儿童个人信息的，将会自行或者委托第三方机构进行安全评估。

8、我们如果停止运营产品或服务，会立即停止收集儿童个人信息的活动，删除我们持有的儿童个人信息，并将停止运营的通知及时告知儿童监护人。

八、通知和修订

为了给您提供更好的服务，我们可能会根据我们服务的更新情况及法律法规的相关要求适时修改本政策的条款，该等修改构成本政策的一部分。如该等更新造成您在本政策下权利的实质减少或重大变更，我们将在本政策生效前通过网站公告、推送通知、弹窗提示或其他方式来通知您，您如果不同意该等变更，可以选择停止使用我们服务；如您仍然继续使用我们服务的，即表示您已充分阅读、理解并同意受经修订的本政策的约束。

我们的任何修改都会将您的满意度置于首位。我们鼓励您在每次使用我们服务时都查阅我们的隐私政策。

九、适用法律

1、本协议的成立、生效、履行、解释及纠纷解决，适用中华人民共和国大陆地区法律（不包括冲突法）。

2、若您和公司之间发生任何纠纷或争议，首先应友好协商解决；协商不成的，您同意将纠纷或争议提交北京仲裁委员会仲裁。

十、联系方式

联系邮箱：1299624801@qq.com。